UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 40
Thomas.
¿Seguro esta es la casa de Daoming Si?
Sí.
Entraré contigo.
No.
Iré sola.
Está bien.
Buena suerte.
Esperaré aquí.
Es extraño que esté tranquila
cuando debería estar nerviosa.
Finalmente me di cuenta
de que durante todo este tiempo,
yo, Dong Shancai, nunca estuve sola.
Estoy tan cerca de él ahora.
Podría verlo en cualquier momento.
Disculpe.
¿Señora Yu?
Shancai.
Viniste.
Señora Yu,
la extrañé mucho.
Te ves pálida.
Perdiste peso.
¿El viaje fue malo?
Supongo que es obvio.
Casi tuve que dormir
en las calles de Londres.
¿Cómo supo que vendría?
¿No he estado aquí esperándote?
¿Dónde está Daoming Si?
Está adentro.
¿Puedo ir a verlo?
Ven conmigo.
Querida,
prométeme algo.
Sin importar lo que pase,
debes ser fuerte.
¿Lo olvidó?
Soy como la maleza.
Daoming Si.
¿Qué haces aquí?
Vine a verte.
¿Por qué viniste?
Vete a casa.
Me quedaré en Londres.
Daoming Si, ¿qué te pasa?
Bromeas, ¿no?
Lo sé.
Tu madre debió decir
o hacer algo que te hizo...
No tiene que ver con mi madre.
Esta es mi decisión.
Yo decidí abandonar la Universidad Mingde.
Deberías irte.
Esto fue mi culpa.
No debí acercarme a ti.
Dejemos todo en el pasado.
Daoming Si, date la vuelta.
Mírame a los ojos.
Dímelo otra vez.
No vuelvas a venir aquí.
Dime que esto no es real.
Por favor, dime que no lo es.
Shancai.
Lo siento.
Sucedió algo en mi familia.
Debo concentrarme
en ayudar al Grupo Daoming
a sobreponerse a este momento difícil.
No puedo ser egoísta
y fingir que mi familia está bien.
Pero acordamos enfrentar todo juntos.
Todos podemos ayudarte.
Nuestras ideas
fueron muy simplistas e inmaduras.
Creí que podía hacerlo.
Pero lo siento,
no puedo.
No puedo ser egoísta como tú.
Está bien.
Comprendo.
Perdona que te haya molestado.
¿Ahora estás contenta?
¿Estás satisfecha?
Me das asco.
Vine hasta aquí para verlo,
pero lo siento tan distante.
¿Y si...?
¿Y si no vuelvo a verlo después de esto?
Oye.
¿Estás llorando?
¿Viste a Daoming Si?
Lo vi.
Me dijo...
...que no volviera nunca más.
¿Cómo pudo decir eso?
No estés triste.
Shancai, conocerás a alguien mejor que él.
Vamos a ver la ciudad.
No te preocupes.
Estarás bien.
¿Cuánto tiempo más
quieres quedarte en Londres?
¿O ahora volverás a Shanghái?
No lo sé.
Huaze Lei.
¿Él es tu amigo?
Sí.
Está bien.
Me voy.
- Llámame, ¿sí?
- Está bien.
Adiós.
No respondías el teléfono.
Pregunté en el hotel,
pero aún no te registraste.
Estaba preocupado por ti.
¿Viste a Si?
Sí.
¿Estás bien?
¿Qué te pasa?
Fui a verlo.
Y me dijo...
No quiere volver a verme.
Sabía que tenía sus razones, pero...
Vine hasta aquí a verlo.
Pero él no...
Ni siquiera salió.
No quería verme.
Sra. Daoming, tiene
una videoconferencia con el Sr. He.
Bien. Ponla aquí.
Hola, señor He.
Señora Daoming,
escuché que el Grupo Empresas Liu
adquirirá el Hotel Maple
y el Grupo Daoming
por 13 millones de yuanes.
Han subestimado el valor
del Hotel Maple y el Grupo Daoming.
Este informe fiscal
no afectará mi honestidad
al trabajar con el Grupo Daoming.
Solo debe entregarnos sus acciones.
Después de todo,
probablemente no puede encontrar
inversores mejores que nosotros.
Señor He, es el directivo
más importante de nuestro grupo.
Claro que necesito su apoyo.
El señor Daoming y yo
éramos buenos amigos.
Estoy dispuesto a apoyarla por eso.
Por cierto, mi esposa quiere agradecerle
por el presente que le entregó a Xiaozi.
Es un presente muy valioso.
No es necesario que me lo agradezca.
Xiaozi ya es como una hija para mí.
EL GRUPO EMPRESAS LIU ADQUIRIRÁ
EL GRUPO DAOMING
¿Por qué volví a casa?
¿Por qué Shancai debe irse?
Sé que no te agrada.
¿No puedes darle una oportunidad?
- ¡No puedo!
- ¿Por qué?
Porque no tenemos tiempo.
¿No tenemos tiempo?
¿Tú estás muriendo o yo?
Es el Grupo Daoming.
Al Grupo Daoming no le queda tiempo.
¿Lo sabías?
Si no puedo ganar la confianza
del padre de Xiaozi...
Si él me echa del directorio...
Si se lleva todas las acciones,
entonces todo lo que dejó tu padre...
¡El Grupo Daoming desaparecerá!
¡Todo desaparecerá! ¿Comprendes?
¿Y debiste sacrificarnos a Shancai y a mí?
¡Sí!
¡Los sacrificaré a ti y a Shancai
por los miles de empleados
del Grupo Daoming!
Tonta.
¿Por qué te dejaría?
Solo bromeaba.
Volvamos juntos a Shanghái.
Fue un sueño.
El mismo sueño.
¿Estás despierta?
Dormiste 12 horas.
¿Seguro no estás enferma?
Preparaste mucha comida.
Hasta fideos instantáneos.
Te los traje especialmente.
¿Qué?
¿Para mí?
No vuelvas a desaparecer.
Lo siento.
Han sucedido tantas cosas.
Aún no puedo...
Lei.
Gracias por todo.
Estoy muy feliz.
Lo dijiste muchas veces.
¿De veras?
Estoy muy agradecida contigo.
Todo lo que pasó en Londres
me resulta muy extraño.
Creo que Si te hizo sentir así.
Escuché que el Grupo Daoming
enfrenta algunos problemas.
Otras empresas
intentan adquirir sus acciones.
Estoy seguro de que Si actúa
de manera extraña por eso.
No lo sé.
Estoy agotada.
¿Por qué no podemos estar juntos
como una pareja normal?
¿Por qué no impide que me vaya?
Lo siento.
No debí quejarme contigo.
Puedes decirme lo que quieras.
¿Por qué estás en Londres?
En Shanghái hablé con Ximen y Meizuo.
Dijeron que debías de andar sin rumbo.
Después de eso,
no pude dejar de preocuparme por ti.
Así que decidí venir a Londres
solo para asegurarme.
Ya que estamos aquí,
vamos a pasear.
Te sentirás mejor.
Si.
Tienes que ser fuerte.
Eres el único sucesor del Grupo Daoming.
¿Cómo puedes ser tan débil?
Sí.
Soy Daoming Si.
Qué horrible ser él.
Si tan solo no fuera Daoming Si.
Señora Yu.
Shancai...
La eché.
Vino desde Shanghái a Londres
solo para verme.
Pero la rechacé.
Debe estar devastada.
Quizá no entienda la razón.
Ella debe...
Cielos.
Shancai está bien.
Estará bien.
La extraño mucho.
- ¿Qué?
- ¿Londres?
Sí.
Shancai está en Londres.
¿Por qué?
La madre de Si lo obligó a ir a Londres.
¿Qué tiene que ver eso con Shancai?
¿Qué crees?
Dos palabras.
Por amor.
¿"Por amor"?
Así que ¿Shancai no volverá?
Cielos.
Mi mundo volvió a oscurecerse.
Con razón hace días que no la veo.
Así que ¿Daoming Si no volverá a Shanghái?
Nadie sabe nada sobre él.
Pero eso es raro.
Shancai fue a Londres,
pero no ha usado el teléfono.
No respondió ningún mensaje.
¿Qué tal si le pasó algo?
Cierra la boca.
LEI TE ENVIÓ UN MENSAJE
No hay de qué preocuparse ahora.
Lei está en Londres.
Shancai fue a Londres a ver a Si.
¿Y Lei también está allí?
¿Por qué están todos allí?
No comprendo.
No te preocupes más.
Shancai estará bien.
Shancai, ¿de veras fuiste
a Londres a ver a Si?
¿Está acosándote otra vez?
Dime, le daré una paliza por ti.
Shancai, ¿dónde estás?
Responde. Zhen y yo
estamos muy preocupados.
Qinghe.
Todo está bien aquí en Londres.
No te preocupes.
Hola, ¿Ximen está ahí?
Sí. Por aquí, por favor.
¿Vienes a preguntarme por Shancai?
¿Hay algún problema con Shancai y Si?
¿De qué hablas?
Creo que algo anda mal.
Shancai no lo mencionó,
así que no le pregunté nada.
Sé lo mismo que tú.
Me preocupa
que nadie cuide de Shancai en Londres.
No te preocupes.
No está sola.
- Así que Daoming Si...
- Lei fue a Londres.
Con él ahí,
Shancai estará bien.
Cada vez que te veo, luces diferente.
Muy diferente.
¿De veras?
Bien, lo tomaré como un halago.
Es un halago.
Por cierto,
nunca tuve la oportunidad de agradecerte.
Así que muchas gracias.
Por todo lo que has hecho.
¿A cuántos edificios fuiste?
Más de los que imaginas.
Tu cabello...
¿Está demasiado corto?
No.
El corte es bonito.
Te ves adorable.
Me tomó mucho coraje cortármelo.
Lo veo como un nuevo comienzo.
Oye.
Hay un camión de helados.
¿Quieres uno?
Sí.
Dos helados.
Cinco libras con treinta.
Antes de irme, quiero ir a ver a Thomas
y agradecerle.
Me ayudó mucho.
Iré contigo.
¿Por qué?
Me preocupa que te pierdas.
¿Cómo es posible?
Él te cuidó bien.
Quiero agradecerle.
¿Qué tal si lo invitamos a cenar?
Está bien.
Bueno, Lei. ¿Puedo comer más bistec?
Claro.
Esto es increíble.
Me gusta mucho.
Esta es la primera vez
que ceno en un restaurante así.
Choca los cinco, amigo.
Sí.
Esto está delicioso.
Oye.
Están comiendo mucho.
Elegiste un restaurante costoso.
Yo no tengo tanto dinero.
Está bien. Yo pago.
Lei.
Gracias por invitarnos la cena.
De nada.
¿Viniste de Shanghái
solo a buscar a Shancai?
Sí.
¿Te gusta Shancai?
A mí también me gusta.
Cuando conocí a Shancai,
me dijo que yo le gustaba.
Oye.
No fue así.
Te confundí con otra persona.
Creí que quien tocaba el piano era...
¿Quién?
¿Lei?
Si a Daoming Si no le gusta Shancai,
¿saldrá ella con Lei?
¿Saldrás?
- ¿Saldrás?
Basta. O no pagaré sus comidas.
Por la felicidad de Shancai.
- Por la felicidad de Shancai.
Gracias.
Lei.
Eres el mejor. Gracias por la comida.
Oye, ¿cuánto es?
Te pagaré al volver.
Está bien.
Perdí la billetera.
¿Qué pasa?
- Nosotros no fuimos.
- No fuimos.
- No tengo billetera.
- Yo no la tomé.
- ¿No?
- Lo juro.
- ¿Tomaste su billetera?
- Yo no fui.
Esto es todo lo que tengo.
Thomas, guarda eso.
¿Qué hacemos ahora?
Oigan.
¿Ven ese piano?
Cuando tengas ganas de llorar,
párate de manos.
Así, no se te caerán las lágrimas.
Subtítulos: Evelyn Antelo
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.